Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/DMS/DocStore/DocLend/App_LocalResources/DocLendAccept.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# lblFilePageOutLimitResource1.Text
source: There are {0} pages over the limit of transfer pages
zh_cn: 文件页数超过可转档上限{0}页

# RadTabResource1.Text
source: Text
zh_cn: 本文内容

# lblApprovalResource1.Text
source: Approval in process
zh_cn: 审核中

# lblCheckOutResource1.Text
source: Checked in
zh_cn: 已取出

# lblAcceptResource1.Text
source: Enable View request
zh_cn: 允许调阅

# lblShowFileHasPasswordResource1.Text
source: The original file is encrypted, transferred failure
zh_cn: 原始文件有设置密码，无法转档

# labFileErrorResource1.Text
source: Error, file does not exist!
zh_cn: 发生错误，文件不存在！

# lblFileInProxyMessageResource1.Text
source: Sync File [{1}] back UOF From proxy[{0}] (Start time {2})
zh_cn: 文件[{1}] 由 proxy[{0}] 同步回UOF中 (开始时间 {2})

# lblShowNotsupportDocResource1.Text
source: The directory is set as "Convert", but the file type of uploaded file is not supported.
zh_cn: 目录设置为必须转档，但此文件类型并不支持

# labNoActiveResource1.Text
source: Not Effective
zh_cn: 未实现

# lblCheckinResource1.Text
source: Saved
zh_cn: 已存回

# lblXSecretResource1.Text
source: Confidential
zh_cn: 机密

# labViewerDocResource1.Text
source: View document
zh_cn: 观看文档

# lblWaitForLendStartResource1.Text
source: (Please wait until the viewable period to view the file)
zh_cn: (请等到调阅期限内再观看文档)

# labDocIsDeleteResource1.Text
source: Document destroyed
zh_cn: 文档已被销毁

# TabResource1.Text
source: Approver
zh_cn: 审核者

# lblTempInactResource1.Text
source: Off shelved
zh_cn: 已下架

# PageResource1.Title
source: Document request to view
zh_cn: 文档调阅

# lblPrintUserResource1.Text
source: Print by:
zh_cn: 打印者：

# lblPrintContentResource1.Text
source: Print the Text
zh_cn: 打印本文内容

# lblFileHasPasswordResource1.Text
source: The original file is encrypted, transferred failure
zh_cn: 原始文件有设置密码，无法转档

# labAlertResource1.Text
source: Cannot view this file, PDF conversion in progress. Please wait…
zh_cn: 当前无法观看此文件，正在进行PDF文件转换，请稍待......

# lblDownloadResource1.Text
source: Download document
zh_cn: 下载文档

# Label9Resource1.Text
source: Reason for view request
zh_cn: 调阅理由

# labApproveResultResource1.Text
source: Result:
zh_cn: 审核结果：

# lblDocDeleteResource1.Text
source: Document destroyed
zh_cn: 文档已被销毁

# lblFileNotTransferToUofResource1.Text
source: This file is still in Proxy server, it is uploading now, please wait！
zh_cn: 当前文件仍在Proxy服务器，正由系统进行传输中，请稍后！

# RadTabResource2.Text
source: Attachment
zh_cn: 附加文件

# labAppProceResource1.Text
source: Approval flow
zh_cn: 审核流程

# lblOpenInfoResource1.Text
source: Show information
zh_cn: 显示信息

# lblPublishResource1.Text
source: Released
zh_cn: 已公布

# Label8Resource1.Text
source: To
zh_cn: 至

# Label1Resource1.Text
source: Document name
zh_cn: 文档名：

# radbtnReConvertResource1.Text
source: Re-Convert
zh_cn: 重新转档

# lblFinishTimeResource1.Text
source: Approval time:
zh_cn: 审核时间：

# lblXXSecretResource1.Text
source: Secret
zh_cn: 极机密

# labDocDenyResource1.Text
source: Release Reject
zh_cn: 发布拒绝

# TabResource3.Text
source: Comments
zh_cn: 审核意见

# lblInactiveResource1.Text
source: Expired
zh_cn: 已失效

# imgReConvertResource1.AlternateText
source: Re-Convert
zh_cn: 重新转档

# lblDenyResource1.Text
source: View request reject
zh_cn: 拒绝调阅

# labDocNoApproveResource.Text
source: Document approval not required
zh_cn: 文档不需审核

# Label6Resource1.Text
source: Status
zh_cn: 状态：

# Label2Resource1.Text
source: Revision
zh_cn: 版本：

# Label3Resource1.Text
source: Confidentiality level
zh_cn: 机密等级：

# lblNoLendResource1.Text
source: Document currently not allow view request
zh_cn: 此文档当前不允许调阅

# lblProtectMsgResource1.Text
source: The DOC is encrypted, unable to view.
zh_cn: 此为保全文档无法在线观看

# lblTopSecretResource1.Text
source: Top secret
zh_cn: 绝对机密

# Label11Resource1.Text
source: Approval mode:
zh_cn: 审核模式：

# lblReActResource1.Text
source: Shelved
zh_cn: 已上架

# labDocStoreResource1.Text
source: Document database
zh_cn: 文档库

# labWaitResource1.Text
source: Please wait, document downloading…
zh_cn: 请稍待，文档下载处理中...

# TabResource2.Text
source: Reason for view request
zh_cn: 调阅理由

# labNoResource1.Text
source: No
zh_cn: 否

# lblDocContentAttachResource1.Text
source: Attachment
zh_cn: 附加文件

# lblVoidResource1.Text
source: Void
zh_cn: 已作废

# lblLastApproveResource1.Text
source: Approver:
zh_cn: 审核者：

# btnQueryFlowResource1.Text
source: View flow
zh_cn: 观看流程

# lblNotsupportDocResource1.Text
source: The directory is set as "Convert", but the file type of uploaded file is not supported.
zh_cn: 目录设置为必须转档，但此文件类型并不支持

# lblManualVersionResource1.Text
source: Revision：
zh_cn: 版本：

# lblNoCpoyResource1.Text
source: Copy content is prohibited
zh_cn: 禁止复制内容

# lblDeleteLendResource.Text
source: View request information deleted, please re-apply for new view request.
zh_cn: 调阅数据已被删除，请重新申请调阅

# lblFilePageOutLimitMsgResource1.Text
source: Total are {0} pages, exceed the upper limit.
zh_cn: 文件页数{0}页，超过可转档上限。

# labPDFConvertERRORResource.Text
source: Error, PDF conversion fail!
zh_cn: 发生错误，转换PDF失败！

# lblNormalResource1.Text
source: Normal
zh_cn: 常规

# Label5Resource2.Text
source: Directory
zh_cn: 目录：

# lblVisibleInfoResource1.Text
source: Hide information
zh_cn: 隐藏信息

# labYesResource1.Text
source: Yes
zh_cn: 是

# lblUpdatingResource1.Text
source: Revision Updating
zh_cn: 改版中

# lblViodingResource1.Text
source: (In Void Approval)
zh_cn: (作废审核中)

# lblUseWKFListResource1.Text
source: Approval flow:
zh_cn: 审核流程：

# labUseDefResource1.Text
source: Simplified approval
zh_cn: 简易审核

# Label4Resource1.Text
source: View request time limit
zh_cn: 调阅期限：

# ContentViewerRadPageViewResource1.Text
source: View Text
zh_cn: 观看本文

# labWKFResource1.Text
source: BPM
zh_cn: 电子签核

# lblDocSerialResource1.Text
source: Document number：
zh_cn: 文档编号：

# labPDFErrorResource1.Text
source: Unfinished, or error...
zh_cn: 文件当前仍在转换处理中，请稍待几分钟后再试，若一直无法成功转换，请洽系统管理员

# imgAttachPDFViewerResource1.AlternateText
source: View
zh_cn: 观看文档

# lblOldVerResource1.Text
source: Old revision
zh_cn: 旧版本

# CustomValidator1Resource1.ErrorMessage
source: Error while accumulating number of downloads
zh_cn: 累计下载次数发生错误

# lblSecretmResource1.Text
source: Classified
zh_cn: 密

# Label18Resource1.Text
source: Master copy control
zh_cn: 原稿控制：
